
TLDR；
解释名词

Stage是演出的舞台，或者说是舞台的不同部分。
对应到游戏可以理解为屏幕上不同的区域，或者屏幕同意位置的不同的图层。
或者也可以是一个非视觉的区域，比如audioStage，可以想象成舞台幕后的乐队和音响师。
由WebGAL引擎管理。
舞台Stage只要被建立就会一直存在，直至收到明确的指令撤销这个舞台。

Resource是在舞台上表演的内容。对应游戏里的立绘，背景图片，语音等。由作为导演的游戏制作者提供。

场景Scene是舞台表演的指令的集合。一个Scene文件就像一个舞台剧的脚本。
WebGAL引擎根据脚本指挥演员Resouce在哪个舞台区域Stage，表演什么内容。


一个Scene中的表演可以包含多个Step，可以理解为一个节目。每个节目可以有多个演员Resouce同时进行。
节目完成后可以等待玩家指示再进入下一个Step，也可以自动进入下一个Step。
玩家也可以要求中断当前的step直接进入下一个step。
backlog可以记录已经完成的step。
save和load也可以在step之间进行。
在一个scene的不同的step中，舞台Stage和演员Resouce的设置一般保持不变。（除非你知道你在做什么）

当前的WebGAL一次只能表演一个Scene。
但是可以中断A scene进入B scene,并在B scene结束之后从A scene中断的地方继续(比如插入战斗或小游戏)。

将来有可能加入多个Scene同时在场上的能力，比如在不同的Stage表演不同的Scene。（划掉，不会发生）
